Oye cholo no sé qué nos pasa a los dos
hoy por qué Por qué no tenemos suerte en
el amor
papacito osti no tener suerte porque yo
Cuántas chulas ha tenido ya sí es que
tengo una secreto a ver a ver a ver cuál
es tu secreto A ver cuál es tu secreto
secreto es el perfume de la colet de
zorro a ver muéstramelo sígueme sígueme
sígueme Ah sígueme sígueme muéstramelo a
ver te le va a dar a
es secreto es a ver a ver Ah ah esto es
o este es el perfume que no vea a nadie
Ah
Oye cómo va a ser esto perfume Ay
rechard Disculpa esto era el examen de
mi
orena Mira mira mira mira mira te voy a
dar un puñete te iba a dar te iba a dar
te iba a
dar
rechar papá esto era Ah Ya tú me estás
tomando el pelo cre No papá es que esto
era recha qué una sola goteta
cualquier mujer calle rendida a tus pis
Ver para creer compadre Ver para creer
Mira esto no falla hoy no
[Música]
Fall hombre tan
bello
papucho
Ay qué
brazos Creo que me estoy enamorando Sí
mamita sí qué abdomen es perfecto es
perfecto qué
piernas me puedes tu celular claro
mameta por no toma mi celular no
tontito tu número de
celular
noo
anate eso
mamá mameta ahí me llamas para maltratos
mameta pero me respondes mameta no te
preocupas Ay qué hermos yo te respondo
Adiós mi
tigre chao
mameta
amoo con esa cara
sales funciona cho funciona funciona pas
compadre no No papá es secreto es
secreto es Pero sabes qué cosa no me
convence me convence papacito esto
funciona eso es un secreto de mis
abuelos a ver a ver otra más otra más
otra más otro más